1. crear entorno virtual
2. activar el entorno para comenzar a trabajar
3. instalar django
4. crear el proyecto
django-admin.exe startproject config .
5. configuraciones iniciales del proyecto -z probar el proyecto y realizar migraciones iniciales
6. CREAR APLICACIÓN DE USUARIOS
python manage.py startapp usuarios
7. a cada aplicación agregar el archivo urls.py
8. registrar aplicaciones en settings.py
9. crear el usuario superuser
10. definir una estructura de templates dinámicos
crear carpeta layouts / partials / carpetas 
11. cada vez que se agregan, modifican / etc los modelos hay que generar migraciones y aplicarlas

pasos como rutina por vista
1. crear la vista
2. crear el template
3. definir la urls